Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Deux ans après la mort de tante Jan…
Vous disparaîtrez pendant sept ans.
On se reverra quand on aura 30 ans.
Ce n'est pas à cause de moi que tu es comme ça, n'est-ce pas ?
Je t'aime.
Est-ce que tu m'aimes?
Je t'ai toujours aimé.
Depuis l'âge de sept ans.
Lâchez le bras de Van, bon sang !
Je m'accroche à lui depuis des années.
C'est mon petit ami maintenant.
Ferme!
Ne plaisantez pas comme ça.
Je regrette putain
Nous jouons notre amitié avec cette merde.
Si vous le choisissez, alors vous n'avez pas besoin de moi.
Djinn !
Jinn, mon fils !
J.
Avez-vous entendu du bruit ?
J ?
Merde, J !
J!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Tu as failli tomber.
J!
Est-ce vraiment toi ?
Est-ce la réalité ou un rêve ?
Je ne sais plus, Jinn.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas…
J, du calme.
Ça va vraiment ?
Je vais bien, J.
Ce n'était qu'un rêve.
Je suis juste ici.
Promets-le-moi
Tout ira bien.
Je le promets.
Je te promets que tout ira bien.
Je n'ai vraiment pas l'habitude de te voir comme ça.
Moi non plus.
Soudain, l'alcool n'a plus le même goût.
Salut, à propos de toi et Farm,
vous êtes vraiment en couple ?
Ouais.
Je lui ai demandé d'être mon petit ami.
Et puis?
Vous pouvez voir à quel point il est bon avec moi.
Surtout après que nous soyons devenus colocataires.
Il prend vraiment bien soin de moi.
Et je sais depuis un certain temps que
Il ne me voit pas comme une simple amie.
Il vous traite donc bien,
Et c'est ce qui t'a fait l'apprécier. C'est ça ?
Je ne suis pas sûr.
Tu n'es pas sûre, et pourtant c'est toi
qui lui as demandé d'être ton petit ami ?
Qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas.
Je ne veux le perdre au profit de personne.
Vous êtes en train de dire que…
Il m'aime bien,
et je me sens bien en sa compagnie.
Cela ne suffit-il pas ?
Mais les gens ne sont-ils pas en couple ?
Censés s'aimer ?
Van, espèce de connard.
Il s'agit ici des sentiments de Farm.
Vous le traitez comme un jouet.
Tu sais que je n'ai personne dans ma vie.
Il est arrivé et est devenu mon nouveau foyer.
Être avec lui me réchauffe le cœur.
Il est comme un membre de la famille.
Tu utilises donc l'étiquette de petit ami
pour le garder sous ton emprise.
Vous ne voyez vraiment pas à quel point c'est égoïste ?
JE…
Je pensais qu'un jour je finirais par l'aimer.
Van, espèce de connard.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Parce que votre logique est erronée.
Peut.
Tu savais pertinemment qu'il t'aimait bien,
Et tu lui as quand même fait ça.
Tu ne peux pas te servir de ta solitude
comme excuse pour mal agir.
Cette excuse n'a aucun sens.
Hé, tu ne trouves pas ça un peu dur ?
Toutes les horreurs que tu as faites avec tes ex,
tout ce qu'on pouvait faire, c'était te faire la morale.
Mais ici, c'est la ferme.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Et je vous le dis franchement.
Quelqu'un comme Farm ne t'aurait pas quitté,
même si tu n'avais pas fait ce genre de conneries.
Mais vous l'avez fait quand même.
Maintenant, tu vas le perdre pour de bon.
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Vous avez de la fièvre. Votre corps est en feu.
Je ferai de mon mieux pour tout arrêter.
Attends-moi.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Mais je crois que vous pouvez y arriver.
Tu m'as encore appelée pour me crier dessus, Mai ?
(Je suis désolé. J'ai perdu mon sang-froid tout à l'heure.)
(Où es-tu ? Je vais venir te chercher.)
Pas besoin.
(Ce n'est pas le moment de bouder.)
(Si tu ne restes pas chez moi,
où vas-tu dormir ce soir ?)
Je ne boude pas. Je suis chez Farm.
(Vous avez perdu la tête ?)
Tu vas te faire expulser.
(Vous savez comment Farm réagit quand il est en colère.)
Il ne me fera pas ça.
(Tu vas encore profiter de sa gentillesse ?)
(N'y pense même pas, crétin.)
Oui, je sais.
Je me suis rendu compte à quel point mes actions étaient déplorables.
Je suis venu ici pour m'excuser.
et dis-lui la vérité.
(Tu as repris tes esprits trop facilement.)
Mai, espèce d'idiote ! Qu'est-ce que tu me veux ?
(Très bien. C'est bien que vous ayez réfléchi.)
(Laissez la ferme en dehors de ça.)
(Il ne supporte pas les peines de cœur. Tu le sais.)
Ouais.
Merci de
m'avoir remis les idées en place.
(Appelez-moi à tout moment.)
RÉCONCILIEZ-VOUS AVEC LUI.
DITES-LE-LUI VOUS-MÊME.
C'EST MIEUX QUE DE LUI
ANNONCER PAR QUELQU'UN D'AUTRE.
IL EST TELLEMENT AMOUREUX DE TOI.
IMAGINEZ À QUEL POINT IL SERA DÉVASTÉ
S'IL DÉCOUVRE QUE VOUS AVEZ JOUÉ AVEC SES SENTIMENTS.
SI VOUS NE L'AIMEZ PAS, DITES-LE.
ÇA FERA MOINS MAL QUE
DE FAIRE SEMBLANT QUE SI.
JE SUIS LÀ POUR TOI, MON POTE.
UN SEUL APPEL SUFFIT.
MERCI, MEC.
Peux-tu arrêter de fumer ?
J'ai besoin de te parler.
Quand j'ai dit que je voulais que notre histoire d'amour fonctionne,
Qu'avez-vous ressenti après l'avoir entendu ?
Ferme.
Avez-vous fouillé dans mon téléphone ?
Je suis une véritable blague pour vous ?
Vous êtes vraiment excellents.
Comment as-tu fait pour ne pas rire ?
Ce n'est pas comme ça.
Je suis vraiment une idiote
d'être tombée amoureuse d'un crétin comme toi.
Putain.
Excusez-moi. Je vous ai réveillé ?
Je n'ai pas entendu l'alarme.
Il n'a pas encore été déclenché.
Il nous reste encore une demi-heure.
Monte et dors sur le lit.
Lâchez mon bras, peut-être ?
Non.
Pourquoi pas?
J'ai bien peur que ce soit comme hier soir.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Mm.
Est-ce que tu m'aimes?
Mm…
Ca c'était quoi?
Oui.
Tu aimes qui ?
Je t'aime.
OMS?
Je t'aime, J.
Viens avec nous, nouvel ami.
Est-ce l'endroit précis
où nous sommes devenus amis ?
J, tu es mort !
Vous, bougez !
Lâchez mes cheveux.
Arrêt!
Mais qui êtes-vous, bon sang ?
Tu vas arrêter de regarder ça ? Tu es fou ?
Non.
Hé!
Ne le faites pas.
Tu es mignon(ne) ici.
J!
J.
Hé.
Mai, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Les gars!
Quoi?
Nous avons un énorme problème.
Vous savez que nous sommes
le seul endroit sûr de la ferme.
Ce n'était pas facile pour lui
de se confier à nous comme ça.
Criez-moi dessus autant que vous voulez.
Je prends le relais. C'est entièrement de ma faute.
Que vas-tu faire maintenant ?
Ferme.
Si vous ne vous sentez pas à l'aise
avec ma présence dans le groupe,
Je peux partir.
Vous pouvez revenir et les rejoindre.
Mêle-toi de tes affaires !
Je crois que c'est plus difficile que prévu.
Je prends le relais.
Cet endroit me manque un peu, d'une certaine façon.
Est-ce l'endroit précis
où nous sommes devenus amis ?
Jinn, voici la bibliothèque.
Je m'en fiche.
Je te poursuivrai jusqu'en enfer s'il le faut pour
te soutirer jusqu'à la dernière goutte de sang.
Tu es mort, J !
Hé.
Vous, bougez !
Calme-toi.
Hé!
Pourriez-vous vous calmer ?
Jinn, lâche mes cheveux.
Arrêtez ! Arrêtez !
Mais qui êtes-vous, bon sang ?
C'est à cause de vous deux que je me suis retrouvée sur
la liste noire de la bibliothèque pour tout le semestre.
pour avoir causé des problèmes.
C'est la faute des djinns. Je n'y suis pour rien.
À bien y réfléchir, je suis assez surpris.
que les désastreux 2J ont fini par se retrouver ensemble.
Catastrophique?
Ouais.
Et vous vous souvenez de ça ?
Quoi?
Notre accord.
Alors, comment ça s'est passé ? Qui a gagné cette manche ?
Oh wow, sérieusement ?
Qui a gagné ?
Mais à quoi pensiez-vous en vous
battant dans la bibliothèque ?
C'est lui qui a couru là-dedans.
C'est toi l'idiot. Ne me fais pas porter le chapeau.
Où vas-tu?
Nous sommes désolés de vous avoir entraînés dans ce pétrin.
Pourquoi ne pas laisser ce connard
t'offrir un verre pour s'excuser ?
Pourquoi moi, espèce d'abruti ?
Et on y retourne.
Allez.
Viens avec nous, nouvel ami.
Ouais.
Allons-y.
Les vieux amis devraient se joindre à nous.
Qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi me relances-tu sans cesse ?
Regardez son nom de famille.
Prendre le dernier train… quoi ?
Pas le dernier train. J'ai dit son nom de famille.
Putain de merde !
Pourquoi portez-vous le même nom de famille
que le propriétaire de cette université ?
Quoi?
Sérieusement?
Je suis juste un parent éloigné.
Un parent éloigné ?
Alors, qu'êtes-vous, au juste ?
Un héritier d'hôtel ? Un propriétaire de centre commercial ? Un homme politique ?
De quoi parles-tu, Mai ?
Eh bien, regardez son nom de famille.
Elle fait partie des cinq
familles les plus riches du pays.
Condamner.
Veuillez m'excuser ?
Hé, hé !
Je ne suis pas aussi riche que vous le pensez.
Je suis juste un parent éloigné qui
se trouve porter le même nom de famille.
Laissez-moi tranquille.
Je ne suis pas celui que vous croyez.
Qu'as-tu vécu, hein ?
Pourquoi vos murs sont-ils si hauts ?
Mais ce n'est pas grave. Je suis très douée en escalade.
Ici.
Bien.
Je suis désolée pour mon amie qui a été indiscrète
et a fouillé dans votre passé.
Je suis désolé, monsieur.
Et à titre d'excuses,
Je t'autorise officiellement à rejoindre notre groupe d'amis.
Hourra !
Hourra ! Allez, dis-le !
En quoi est-ce une excuse, abruti ?
Lui as-tu seulement demandé
s'il voulait être notre ami ?
Puis-je vous poser une question ?
Je veux juste être un étudiant universitaire normal.
Accord.
Pourvu que tu arrêtes
de te cacher seule dans la bibliothèque.
Vous avez maintenant un groupe.
Pas besoin d'y aller seul, n'est-ce pas ?
Si cela ne vous dérange pas,
Moi aussi, je vais bien.
Alors, qu'en dis-tu, mon pote ?
Mm.
- Oh là là, j'ai des courbatures.
- C'est vrai.
Que faites-vous, les gars ?
Pourquoi voulais-tu
être mon ami à l'époque ?
Vous voulez la réponse honnête
ou la réponse édulcorée ?
Ne sois pas un imbécile, J.
C'est juste une plaisanterie.
Tu avais l'air seul. Et un peu bizarre.
Étrange comment ?
Combien de personnes riches s'efforcent autant
de cacher qui elles sont, comme vous l'avez fait ?
Regardez votre logement, votre voiture,
tout ce que vous utilisez.
Si je n'avais pas connu votre nom de famille, je
n'aurais jamais deviné qui vous étiez vraiment.
Je ne veux pas que quiconque le sache.
Et je ne veux pas faire partie de cette famille.
Je veux juste vivre une vie normale.
Eh bien, voilà.
Nous vous offrons une vie normale.
Ouais.
Étudiants.
La bibliothèque va bientôt fermer.
Hé.
Au même endroit ?
On a l'impression d'avoir eu
beaucoup de choses à penser ces derniers temps.
Et maintenant, Van et Farm se comportent comme ça.
Si vous êtes fatigué, reposez-vous.
Laissez-moi le reste.
C'est toi qui
devrais le plus m'inquiéter.
Ça fait combien de temps
qu'on n'est pas venus ici ?
Pas si longtemps.
Depuis que tu as démissionné.
J'avais oublié que c'était là
qu'on allait en cachette pour fumer.
Être ici sans fumer
est plutôt agréable.
J.
Tu peux retourner vers lui.
Je suis sérieux.
Je crois que je supporte
mieux la solitude que lui.
Ferme.
J'étais le dernier à rejoindre le groupe.
Si quelqu'un doit partir,
Ça devrait être moi, non ?
Tu es tellement toi-même.
Toujours soucieux de tout dans le monde.
Sauf vous-même.
Parce que je sais
combien il est douloureux de se sentir abandonné.
Répondez-moi honnêtement.
Penses-tu pouvoir redevenir
ami avec Van ?
Je sais que c'est moi qui ai commencé.
Si je ne l'avais pas aimé au départ,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Ne vous infligez pas ça.
J'ai le cœur brisé.
Mes parents ne s'aiment pas.
Ils restent ensemble par commodité.
Ils me l'ont toujours dit
Le véritable amour n'existe pas.
Mais vous savez quoi ?
Je ne les ai jamais crus.
J'espérais qu'un jour
J'aimerais quelqu'un si profondément,
et faites-leur savoir que le véritable amour existe.
Mais ce que Van m'a fait, c'est
une gifle qui m'a réveillé.
Il m'a fait comprendre que
les paroles de mes parents étaient finalement justes.
Peut-être que le véritable amour n'existe pas.
Oui.
Ce en quoi vous croyez est réel.
Je sais combien cela te fait mal,
mais le temps fera son œuvre.
Et nous aussi.
Quant à mon retour à Van,
Avez-vous oublié que nous sommes un groupe de cinq ?
Si vous ne vous sentez pas à l'aise en sa présence,
Nous resterons à tour de rôle avec toi.
Nous ne vous laisserons pas seul.
La ferme doit vraiment me détester.
Eh bien, tu lui as fait subir des choses vraiment horribles.
Peut.
Désolé.
Par.
Oh là là ! Fallait-il vraiment dire ça, Mai ?
Oh. Oui, d'accord.
Tu peux rester chez moi pour le moment.
En fait, je peux rentrer chez moi.
Comme ça, je ne vous dérangerai plus.
Et pourquoi seriez-vous seul ?
Nous pouvons rester unis.
Vous distribuez les autorisations
comme si vous étiez chez vous.
Et vous, alors ?
Tu n'as jamais pensé à rentrer chez toi ?
Pourquoi le ferais-je ?
C'est chez mon copain.
Ah.
Quoi ?! Un petit ami ?
Ce n'est pas le moment.
Van va rester ici
avec nous pendant un certain temps de toute façon.
On ne peut pas continuer à faire semblant
de se détester, n'est-ce pas ?
Ça va me tuer.
Tu es agaçant. Laisse-moi tranquille.
Je le savais.
Vous deux, vous agissez bizarrement ces derniers temps.
C'est une longue histoire.
Je voulais te le dire,
mais je n'ai jamais trouvé le bon moment.
Tu peux porter nos vêtements ce soir.
Farm a dit à Mai qu'il lui rendrait ses affaires
une fois qu'il aurait fini de les emballer.
Il ne voulait même pas me laisser retourner
faire mes valises ?
Essayez de comprendre. La blessure est encore vive.
Donnez-lui du temps.
Va prendre une douche pour pouvoir dormir un peu.
La journée a été vraiment longue.
Mm. Je prendrai le canapé.
Pourquoi?
Nous avons déjà dormi tous les trois dans le même lit.
Au cas où vous voudriez faire ceci et cela,
Je ne veux pas être un spectateur.
Ceci et cela, mon œil !
Ouais, peu importe.
J'ai juste besoin de vêtements et d'une couverture.
J'ai envie de m'allonger et de réfléchir seul.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Es-tu sûr?
Mm.
Tu ne vas pas pleurer ?
Bien sûr que non.
Allez, chérie.
Retournez dans notre chambre
et passez un bon moment.
Chérie, mon pied. Marche, tout simplement.
Ce n'est pas le moment.
Êtes-vous fatigué?
Qu'est-ce qui ne va pas?
On a l'impression d'avoir eu
beaucoup de choses à penser ces derniers temps.
Et maintenant, Van et Farm se comportent comme ça.
Si vous êtes fatigué, reposez-vous.
Laissez-moi le reste.
C'est toi qui
devrais le plus m'inquiéter.
Tu vas vraiment dormir dans cette position ?
Mm.
Tu vas te réveiller avec des courbatures.
J'ai peur que tu ne
recommences à faire du somnambulisme.
Dormons comme ça. C'est plus sûr.
Mais je peux encore faire des choses dans cette position.
Espèce d'enfoiré !
Je m'inquiète pour toi.
C'est vraiment tout ce que tu as en tête ?
Quoi?
Je n'ai même pas précisé de quel genre de choses il s'agissait.
Vous le savez bien trop bien.
Vous pensez la même chose, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas !
Bonne nuit.
Je t'aime.
Salut. Et la ferme ?
Comment va-t-il ?
Voilà, voilà.
C'est bon.
On ne vous aime peut-être pas, mais moi, si.
Mai, je n'arrive plus à respirer.
Merde. Espèce d'abruti.
Peux-tu accélérer à fond
et produire ce son fort et cool ?
Voilà ! C'est génial !
Attachez votre ceinture. On y va.
Je n'ai pas les mains libres.
Fais-le pour moi.
Ne t'approche pas trop de moi,
Ou vous tomberez amoureux.
Si je tombe, je peux remonter.
Pas de soucis.
(Je ne sais pas à quel point tu es sérieux avec nous.)
(Mais je veux que ça marche.)
Hé.
J'ai oublié d'apporter mes chaussettes.
Puis-je les emprunter ?
Pas ces deux-là.
Pourquoi?
Alors, que suis-je censé porter ?
N'importe quelle paire, mais pas celle-ci.
Quel est le problème avec ces chaussettes ?
Oh, salut. Qu'est-ce que tu
vas faire des affaires de Van ?
Vous voulez que je vous aide à les mettre dans les sacs ?
Allons-y.
Nous devons être à l'heure pour l'appel.
Espèce d'abruti. Tu m'as ignoré.
De quel genre de transition s'agit-il ?
Trois pas en avant, cinq pas en arrière.
Ça a l'air d'une danse amusante.
Père, père, père.
Peut.
Oui?
Tu peux te dépêcher ?
Bien sûr, monsieur.
Je viens.
Waouh, c'est génial !
Quoi de neuf ? En panne d'idées ?
Ouais. Je ne vois rien.
Mais la date limite approche.
Ça va.
Je trouverai bien quelque chose.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Je n'ai pas faim.
Pas faim ?
Tu n'as pas pris de petit-déjeuner.
Tu ne déjeunes pas.
Vous pourriez mourir.
Laissez-moi crever, bon sang.
Ferme.
Je ne veux pas que vous
laissiez les choses en suspens comme ça.
Discutez-en et mettez les choses au clair.
Ça pourrait être une bonne chose. Non ?
Que fais-tu?
Je t'ai demandé de me sentir, mais tu n'as pas bougé.
Waouh, tu es dans une sacrée merde.
Je ne veux pas que Farm se sente mal à l'aise.
Pourquoi es-tu dans ma classe ?
As-tu seulement terminé ton devoir ?
Tu ne manges pas. Tu as perdu ta passion.
Les symptômes sont évidents.
Quels symptômes ?
Chagrin d'amour.
Hein?
C'est vrai.
Quand j'ai rompu avec mon ex,
J'étais exactement comme ça.
La nourriture était fade.
Rien ne me rendait heureux.
Je me suis ratatiné comme un légume pourri.
Alors je suis…
navré?
Sans vouloir être insistant,
Mais je ne veux pas que vous
laissiez les choses en suspens comme ça.
Au moins, discutez-en et mettez les choses au clair.
Vous n'êtes pas obligés de vous remettre ensemble,
Mais si vous pouviez redevenir amis,
ce serait déjà bien. N'est-ce pas ?
Tu peux me parler d'abord ?
Attendez, la ferme.
Que voulez-vous de plus de moi ?
Je tiens à m'excuser.
C'est tout ?
Hé.
Tu te comportes comme un adolescent turbulent ces temps-ci ?
Je suis rentré à la maison, et tu n'es pas là.
Pour que vous le sachiez, je boude.
Trouve un moyen de
te faire pardonner en rentrant chez toi.
Très bien. Au revoir.
Ne t'inquiète pas. Ce petit ami
te tiendra compagnie au lit.
Pas besoin.
Ne saisissez pas cette opportunité si vite.
Ah ! Tu ne te laisses pas avoir ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Penses-tu à ta mère ?
Mm.
Elle se comporte bizarrement ces derniers temps.
J'ai l'impression qu'il se passe quelque chose,
mais elle ne me le dit pas.
Qu'en pensez-vous ?
Cet homme.
Ton père ?
Je n'ai pas de père.
Et si…
Hypothétiquement.
À titre purement hypothétique.
Et si-
Certainement pas!
Je préférerais que ma mère fréquente quelqu'un d'autre.
puis retourner vers lui.
Vous n'imaginez pas ce qu'elle a dû endurer.
Sa famille. Ses fans.
Ils ont traité ma mère comme si elle était un microbe.
J'étais jeune à l'époque, mais je m'en souviens très bien.
Mais c'était quelque chose que faisaient les autres,
Pas ton père.
Je ne dis pas que je suis en colère
contre ce que les autres ont fait.
Vous savez, il n'a pas seulement
manqué à son devoir de nous protéger. Il nous a abandonnés.
Je ne pense pas que ma mère
se soit jamais remise de cette douleur.
Et je ne pense pas qu'ils
puissent jamais retomber amoureux.
Tu es mon petit ami. Tu dois prendre mon parti.
Si on le croise,
tu m'aides à le faire fuir.
J'ai compris?
Tu es le meilleur.
Allez, viens. On va prendre une douche.
Mm.
Je vais te donner une douche.
Je peux prendre une douche toute seule.
Non, je suis de bonne humeur. Allez !
Ferme.
J'ai pris une douche.
Je sens tellement bon.
Et?
Tu veux venir ici et me renifler ?
Que fais-tu?
Je t'ai demandé de me sentir, mais tu n'as pas bougé.
Parce que je savais que si je le faisais, ça finirait comme ça.
Hé.
J.
J!
Tu es intelligent.
Tu dors ici ce soir ?
Alors lève-toi.
Pourquoi?
En haut.
J'ai bien peur que tu rêves
à nouveau que tu sois Spider-Man.
Que fais-tu?
Suite.
Je sais que tu es réveillé.
Que devrions-nous faire après nous être réveillés ?
Ne me dites pas que vous êtes venu ici pour me chercher.
Eh bien, eh bien.
Tu m'as dit de rentrer chez moi,
Et pourtant, vous me cherchez
dans tout le village.
Regarde-toi, petit chaton nouveau-né.
Mais que diable fait Van ?
Tu peux t'éloigner de moi autant que tu veux.
Je continuerai à te suivre et à t'aimer tout autant.
Crois-moi. Je t'aime tellement.